Hello大家
我是佳琪
今天呢我们来看
我们来看一个游戏
游戏
这个游戏呢叫找不同
找不同
它们都是花
对不对
花
可是这个花和这个花是不一样的
不一样的
这个就是不同
找不同
就是我要看一下
他们有什么不一样
这个是白色
这个是紫色
这个是找不同
所以今天呢
我们来找不同
这个
这个是海
海
海里面呢
有很多很多的鱼
鱼
这个是鱼
这个也是鱼
还有水草
这个是水草
还有很多的石头
石头
然后我们看一下
我们看一下
鱼
有很多不一样的颜色
颜色
这条鱼是紫色的
这条鱼是橙色的
所以它们有很多的颜色
这个水草是绿色的
这个水草是蓝色的
所以现在我们来找不同
找不同
好
第一个不同
我觉得很好找
很好找
这条鱼它的嘴是张开的
张开的
但是它的嘴不是张开的
不是张开的
所以我们可以看到它的牙
它的牙
但是我们看不到它的牙
看不到它的牙
所以
第一个不同
好
第二个不同
这里这里有一条鱼
这里有一条鱼
可是这里没有鱼
没有鱼
所以这是第二个不同
第三个不同
这条鱼很大
很大
但是这条鱼很小
很小
这条鱼是蓝色的
蓝色
这条鱼是黄色
黄色
所以这是第三个不同
第三个不同
好
第四个不同
第四个不同是
这里的水草很长很长
但是这里的水草很短很短
好
所以这是第四个不同
第五个不同
这条鱼是橙色的
这条鱼是紫色的
所以这是第五个不同
第五个
第六个不同
这里有一条鱼
这里没有鱼
所以这是第六个
第六个不同
好
第七个不同
这里的水草是绿色的
是绿色的
这里的水草是粉色的
所以这是第七个
第七个不同
第八个
第八个不同
这条鱼是粉色的
这条鱼是黄色的
所以它们的颜色不同
颜色不同
那这是第八个不同
好
所以我们找到了所有的不同
一共是八个
一共是八个不同
好
我们现在来看一下图片里有的一些词
海
鱼
颜色很多的颜色
水草
石头
紫色
蓝色
橙色
黄色
粉色
绿色
长短
大小
好
我们下次找不同
再见拜拜